Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Der gesuchte Detektiv]
[Folge 12]
[Für Dienstalter und Tugend geehrt]
Besorgen Sie sich Medikamente
gemäß dieser Verschreibung.
Innerhalb eines halben Monats
Der Gesundheitszustand der Dame wird sich sicherlich verbessern.
Sie sind so nett, Herr Feng.
Ich weiß nicht, wie ich es Ihnen zurückzahlen soll.
Fräulein Huo, es ist nichts.
Sie müssen es mir nicht zurückzahlen.
Die Bindung zwischen Ihnen und Madam
ist wirklich berührend.
Es ist mir eine Ehre
um sie zu behandeln.
Ihr zwei redet.
Ich gehe raus.
Und? Haben sie gestanden?
Sie gaben zu, Xue Qianshan getötet zu haben
aber Beteiligung abgestritten
im Tod von General Huo.
Diese Frau hatte eine Affäre mit Li Xiao.
Wenn mein Vater es herausgefunden hätte,
sie wäre tot gewesen.
Außerdem,
sie leitete die Apotheke,
was ihr
die beste Gelegenheit dazu gab.
Miss Huo, Sie wissen wirklich viel,
aber nicht alles.
Eigentlich wusste General Huo,
über ihre Beziehung
und unterzeichnete die Scheidungsvereinbarung
mit Frau Huo.
Doch bevor sie gehen konnten,
General Huo ist verstorben.
Scheidungsvereinbarung?
Warum sollte mein Vater sich von ihr scheiden lassen?
Frau Huo hat gestanden.
Sie sagte General Huo
war unfruchtbar.
Also…
Der General hatte tatsächlich eine versteckte Krankheit.
Aber das war
nachdem ich Dairong zur Welt gebracht hatte.
Dairong ist in der Tat
Generals und meiner Tochter.
Ich verstehe.
Constable Zhong,
ich glaube, Sie haben das missverstanden.
Wir haben herausgefunden, dass General Huos Tod
kann mit einem Vorfall verbunden sein
das geschah vor 23 Jahren.
Du hast einmal gesagt
Sie waren
zu diesem Zeitpunkt gerade erst in den Haushalt eingezogen.
Hat General Huo jemals etwas erwähnt?
Die Leitung der Apotheke ist kein eindeutiger Beweis.
Außerdem,
Es gibt viele Möglichkeiten, jemanden zu vergiften.
Was wollen Sie damit sagen, Constable Xiao?
Ich habe gehört, dass Madam Feng einmal
Wellness-Tee gekauft hat
für General Huo von einem berühmten Arzt.
Ist da
ist noch etwas von dem Tee übrig?
Sie können keine Beweise finden
diese beiden zu verurteilen,
Sie verdächtigen also meine Mutter und mich?
Miss Huo, Sie sind ein kluges Mädchen,
und du weißt, wer ich bin.
Du solltest verstehen
dass die Lösung eines Falles bedeutet
jede Möglichkeit ausschließen.
Außerdem,
willst du deine Unschuld nicht beweisen?
Ich verstehe.
Bitte warten Sie einen Moment.
Ich werde es jetzt holen.
Du vertraust mir nicht?
Der General hat mir nie etwas über die Angelegenheit erzählt
außerhalb des Haushalts.
Ich weiß nichts.
Selbst wenn ich etwas gehört hätte,
es ist so lange her –
Ich habe es schon vergessen.
Frau Feng,
diese Angelegenheit ist sehr ernst.
Es betrifft nicht nur General Huo
aber alle leben noch,
besonders Fräulein Huo.
Wenn Sie sich an irgendetwas erinnern,
Bitte lassen Sie es mich wissen.
In Ordnung.
Ich bin ein bisschen müde.
Wenn es nichts anderes gibt,
bitte geh.
In Ordnung.
Aufpassen.
[Kassiasamen, Klettenwurzel,
Maulbeerfrucht, Löwenzahn…]
Das ist der Wellness-Teebeutel
[Maulbeerblatt, Polygonatum,
Poria und Geißblatt.]
und sein Rezept.
Sie können sie untersuchen lassen.
Danke schön.
Gibt es noch etwas?
Nein. Entschuldigen Sie die Störung.
Wie ist es bei Ihnen gelaufen?
Die Reaktion von Frau Feng war ungewöhnlich.
Unsere Spekulation
ist wahrscheinlich richtig,
aber sie verbirgt etwas
und wollte nichts verraten.
Manche Dinge lassen sich nicht verbergen
egal wie sehr Sie es versuchen.
Feng Qingzhuo,
Nehmen Sie diesen Teebeutel zur Untersuchung mit.
Ich werde bleiben
und die Familie Huo weiter im Auge behalten.
Okay.
Gerichtsmediziner Feng sagte
solange Sie es einnehmen,
es wird dir bald wieder gut gehen.
Haben sie es Ihnen schwer gemacht?
Sie haben einfach ihren Job gemacht
und einige Fragen gestellt.
Mach dir keine Sorgen, Mutter.
Mutter,
was ist los?
Hat Ihnen Constable Zhong Ärger gemacht?
NEIN.
Dairong,
lass uns spazieren gehen.
Sicher.
Ich helfe Ihnen in den Hof.
NEIN.
Ich möchte dich aus der Huo-Villa herausholen,
aus der Hauptstadt.
Raus aus der Hauptstadt?
Mutter, woher kommt das?
Im Hause Huo ist so viel passiert,
und alle
beobachtet uns genau.
In diesem großen Herrenhaus,
es gibt überall Pläne.
Obwohl du schlau bist,
wenn man wirklich bösen Menschen gegenübersteht,
Sie werden nicht in der Lage sein, mit ihnen umzugehen.
Ich habe Angst, dass Ihnen etwas zustoßen könnte.
Es ist besser
wenn wir jetzt gehen.
Wenn sich die Dinge beruhigen,
wir können zurückkehren, okay?
Mutter, ich weiß, dass du dir Sorgen um mich machst.
Aber keine Sorge.
Ich habe einen Plan.
Uns beiden wird es gut gehen.
Ich habe es untersucht.
Die Zutaten im Teebeutel
entsprechen genau dem Rezept.
Langfristige Einnahme
ist sehr gut für die Gesundheit.
Am wichtigsten ist,
es gibt überhaupt keine Spur von Gift.
Frau Feng und ihre Tochter
muss unschuldig sein.
Huo Dairong ist zu schlau
uns zu geben
vergifteter Tee zur Untersuchung.
Dann ließ ich es nicht testen
Zeitverschwendung?
NEIN.
Ich ließ dich den Tee untersuchen
damit Sie etwas zum Vergleichen haben.
Womit vergleichen?
Beiming.
Ich habe gefunden, was du mich gefragt hast
zu suchen.
Was ist das?
Als ich inspizierte
General Huos Arbeitszimmer,
Mir ist aufgefallen, dass diese Blume positioniert war
anders als die anderen Pflanzen.
Noch wichtiger ist,
alle anderen Blumen
sind in dieser Saison verwelkt,
aber diese hier blüht immer noch.
Also fragte ich Tong Shuang
um mir einen Gefallen zu tun.
So die ärztliche Beratung
war nur, Huo Dairong zu beschäftigen
und Tong Shuang Zeit geben?
Genau.
dachte Huo Dairong
dass nach
der Verhaftung von Frau Huo und Li Xiao,
der Fall wurde abgeschlossen,
also ließ sie vorübergehend ihre Wachsamkeit nach.
Als ich also erwähnte
den Wellness-Tee für sie,
sie war überhaupt nicht überrascht.
Sie hatte sich offensichtlich vorbereitet.
Vorbereitet?
Huo Dairong hat nicht nur
Tauschen Sie die Teebeutel vorab aus.
Als sie mich mitnahm
zu General Huos Arbeitszimmer,
Mir fiel auf
, dass General Huos Teeservice
wurde durch ein neues ersetzt.
Also zum Wellness-Tee,
sie hat nicht
überhaupt einen Ausrutscher machen.
Aber kein Plan ist jemals perfekt.
Schauen Sie hier.
Hier sind noch Teeblätter übrig.
Der Teesatz
wird mit abgefallenen Blättern in der Erde vermischt,
wodurch sie schwer zu erkennen sind.
Ich schätze, General Huo hatte die Angewohnheit
die letzte Tasse Tee einzuschenken
in den Blumentopf.
Im Laufe der Zeit,
das Gift im Tee
hat die Mutation dieser Blume verursacht.
Das Problem war also das
zum Gießen verwendete Wasser.
Ich verstehe.
Miss Huo wusste nicht
General Huo hatte diese Angewohnheit,
also konzentrierte sie all ihre Bemühungen
zum Wechseln des Teeservices
und übersehen
dieser Blumentopf.
Schlau.
Also?
Gibt es eine Möglichkeit, das zu beweisen?
Lass mich nachdenken.
[Für Dienstalter und Tugend geehrt]
Beiming,
Was ist das?
Ich verstehe plötzlich
warum Huo Dairong
mir immer noch helfen wollte
nachdem meine Identität entdeckt wurde.
Hat sie vor, Ihnen etwas anzutun?
Nachdem Feng Qingzhuo den Test beendet hat,
Ich werde sie direkt damit konfrontieren.
Diese Blume selbst ist nicht giftig.
Im Moment fällt mir nichts ein
eine Möglichkeit, dies zu bestätigen.
Sagst du nicht immer, du bist unschlagbar
in Medizin und Gift?
Was nun?
Sie können nicht einmal mit einer Blume umgehen?
Tong Shuang.
[Absolute Hingabe]
Fräulein Huo,
suchst du das?
Xiao Beiming,
Ihr Ruf ist wohlverdient –
immer einen Schritt voraus
und keine losen Enden hinterlassen.
Wir fanden das gleiche Gift
in diesem Blumentopf
wie im Körper von General Huo.
Warte, ich bin noch nicht fertig mit Essen!
-Was machst du, Verrückter?
-Ich bin nicht verrückt.
Geh und kauf mich
eine Ziege im Moment.
Eine Ziege? Du willst Ziege essen?
Ich brauche es lebend!
Ich habe herausgefunden,
wie man auf das Gift testet.
Hör auf mit dem Mist.
Kaufen Sie es jetzt.
Roter Kristall hat einen üblen Geruch,
aber wenn die Dosierung kontrolliert wird,
sein Geruch kann vollständig überdeckt werden
durch den Kräuterduft des Wellness-Tees.
Beeindruckend, Gerichtsmediziner Feng.
Sie waren es also, der General Huo getötet hat?
Das stimmt.
Ich war es.
Aber er war dein Vater!
Mein Vater?
Welcher Vater würde
seine Tochter so?
Seit ich jung war,
er hatte mich behandelt
wie ein lästiges Objekt,
ignoriert mich immer.
Dann heiratete er diese Frau
und lass sie uns schikanieren
und zielen Sie auf uns.
Und was hat er getan?
Er hat weggesehen und nichts getan.
Sollte ich ihn nicht hassen?
Sollte ich ihn nicht töten?
Nur aus Groll,
du vergiftest
General Huos Tee?
Das stimmt.
Ich wusste, dass das Gift ein Halluzinogen war.
Also habe ich heimlich
fügte es seinem Wellness-Tee hinzu.
Ich dachte
er würde einfach krank werden und langsam sterben.
Aber ich hätte nie gedacht,
er würde sich erwürgen
unter der Wirkung der Halluzinationen.
Das war Karma.
Nur um ihn zu vergiften,
du sogar
Ihre eigene Mutter benutzt?
Nachdem ich ihn getötet hatte
und es dieser Frau anzuhängen,
Ich wäre die einzige Geliebte
des Huo-Haushalts.
Zu diesem Zeitpunkt
meine Mutter konnte
ihr bestes Leben leben.
Es hat sich gelohnt.
Ich hatte keine andere Wahl.
Fräulein Huo,
an dieser Stelle,
die Wahrheit sagen
ist Ihr einziger Ausweg.
Ich habe ihn getötet.
Alles, was ich gerade gesagt habe, ist wahr.
Sie lügt.
Mutter,
dir geht es nicht gut.
Du solltest nicht aus dem Bett aufstehen.
Qing Ying, hilf meiner Mutter
zurück in ihr Zimmer.
Knien.
ICH...
Knien!
Mutter,
Ich habe mich geirrt.
Ich habe Vater getötet.
Sie haben mich bereits durchschaut.
Die Beweise sind stichhaltig.
Für mich gibt es kein Entkommen.
Mutter,
Ich habe als Ihre Tochter versagt.
Ich werde im Alter nicht in der Lage sein, für Sie zu sorgen.
Dummes Mädchen,
du denkst, dein kleiner Trick
kann man diese Beamten täuschen?
Glaubst du, du kannst für mich die Schuld auf dich nehmen?
Mutter,
Worüber redest du?
Ich habe Vater getötet.
Es hatte nichts mit dir zu tun.
Qing Ying, hol meine Mutter zurück.
Gut, dann sag mir –
Halluzinogene Kräuter sind alle verboten.
Welche Apotheke
würde sie Ihnen verkaufen?
Wo hast du
diese Kräuter bekommen?
Aufstehen.
Was passieren soll,
wird irgendwann passieren.
Hilf mir, mich hinzusetzen.
Meine Herren und Herren,
Ich bin hierher gekommen
um die Dinge zu klären.
Ich habe General getötet.
Was genau ist passiert?
Es begann
als Unfall.
Vor sechs Monaten
General war durch etwas beunruhigt
und ließ mich ihn oft ins Arbeitszimmer begleiten .
Später, durch Zufall,
Ich traf
ein hinkender Arzt.
Er gab mir eine Flasche Pillen.
Er sagte, wenn ich sie zu Pulver zermahle
und fügte es dem Tee hinzu,
General würde seine Sorgen vergessen
und behandle mich mit Zuneigung.
Ich habe es nicht wirklich geglaubt,
aber ich wollte es versuchen.
Überraschenderweise, nachdem General den Tee getrunken hatte,
er wurde energisch.
Danach hatte er mich
kochen Sie ihm jeden Tag Tee.
Und er behandelte mich
mit wachsender Zuneigung.
Aber später,
Ich begann zu bemerken
etwas stimmte nicht.
Sucht.
Das stimmt.
Der General wurde energischer
aber auch
reizbarer.
Ich habe versucht, ihm den Tee nicht mehr zu geben.
Allgemein,
das ist der ganze Tee für heute.
Aber damals
er war wie ein wildes Tier
und mich sogar schlimm verprügelt.
Ich hatte keine Wahl
sondern ihm weiterhin Tee zuzubereiten.
Ich dachte
Ich könnte es gerade noch ertragen.
Doch dann, eines Tages,
nachdem er den Tee getrunken hatte …
Allgemein,
bist du noch so lange wach?
lass mich dir ins Bett helfen.
Der Geist von Haiya.
Der Geist von Haiya!
Ich werde sie töten.
-Ich werde sie töten!
-General.
Allgemein!
Ich werde sie töten!
-General! General!
-Halten Sie mich nicht auf!
Lass sie nicht entkommen!
Sie ist hier, um sich an mir zu rächen!
[Für Dienstalter und Tugend geehrt]
Allgemein!
Die Art, wie General Dairong ansah …
Ich werde es nie vergessen.
Ich würde ihm nie erlauben
um meinem Dairong wehzutun.
Also beschloss ich
um ihn zu töten.
Bis dahin
konnte er nichts Ungewöhnliches bemerken,
also habe ich die Dosis erhöht.
Ich sah zu, wie er in den Wahnsinn abdriftete.
Ich beobachtete ihn
sich selbst zu Tode erwürgen.
Mutter.
So ist es passiert.
Ich bin der wahre Mörder.
Ich bin derjenige, der General getötet hat.
Mutter,
selbst wenn du es wärst,
Ich kann einen Weg finden, dich zu retten.
Mach dir keine Mühe, Dairong.
Polizist Xiao,
ein Leben für ein Leben.
Es ist fair, nicht wahr?
An diesem Tag hast du meine Identität durchschaut
und beschloss, mein Geheimnis zu bewahren.
Du hast geplant
um mich zu bedrohen
mit meinem Leben
in die Schonung von Madam Feng
als ich den Fall gelöst habe, waren Sie es nicht?
Das stimmt.
Sie sind ein gesuchter Verbrecher
im Qi-Königreich.
Wenn ich Sie der Geheimen Ermittlungseinheit übergebe ,
auch wenn du nicht Yesha bist,
dein Leben wird nicht dir gehören
mehr zu entscheiden.
[Huo Dairong, Frau Feng]
Nur Mutter und Tochter sind noch übrig.
Das 36. Jahr von Ningtai.
Huo Dairong.
Li Long.
Junger Meister.
Lass uns gehen
zum Huo-Anwesen.
Bevor ich hierher kam,
Ich hatte schon herausgefunden
Ihre Absicht.
Ehrlich gesagt,
Ich war hin- und hergerissen.
Und ich bin sicher, dass sie das sogar noch mehr tun.
Mein Leben ist wichtig,
aber einige Dinge
wichtiger als das.
Wenn ich diesen Deal machen würde
mit dir heute,
alles, was mich gehalten hat
geht bis jetzt
würde völlig auseinanderfallen.
Miss Huo, Sie haben einmal gesagt
dass Sie gut wissen über
alles was ich getan habe
in der Eliteeinheit der Polizei.
Dann solltest du wissen
dass ich auf Drohungen nicht gut reagiere.
Das habe ich vorher nicht getan,
und das werde ich jetzt nicht tun.
Was auch immer Sie tun möchten,
Ich werde mich dem direkt stellen.
-Mutter.
-Gnädige Frau.
Bitte machen Sie es nicht noch schwieriger.
Mutter.
Mutter, was ist los mit dir?
Ich wollte
um einen guten Mann für dich zu finden
und sehen, wie Sie heiraten.
Aber jetzt,
Ich habe Angst…
Ich fürchte, das wird nicht möglich sein.
Mutter,
Was meinst du damit?
Bevor Sie hierher kommen …
Ich habe Gift genommen.
Ein Leben für ein Leben.
Ich will nur
sterben…
mit Würde.
Dairong.
Ich kann es nicht ertragen, dich zu verlassen.
Mutter.
Polizist Xiao,
Ich weiß
Sie alle haben Zweifel
über die Ursprünge von Dairong.
Jetzt,
Ich kann dir die Wahrheit sagen.
Eigentlich ist sie …
sie ist
nicht meine leibliche Tochter.
Vor 23 Jahren,
General zurückgebracht
ein Baby von der Grenze.
Dieses Baby war Dairong.
Ich habe noch nie
habe niemandem davon erzählt.
Nicht einmal Dairong selbst wusste es.
Also,
Dairong hat absolut nichts zu tun
mit der Sache
Sie ermitteln gerade.
Dairong,
Dein Vater war immer kalt zu dir,
immer hart zu dir –
vielleicht lag es daran
Ihre Herkunft.
Machen Sie ihm keine Vorwürfe.
Ich weiß nicht, was in der Vergangenheit passiert ist,
aber jetzt,
alles ist vorbei.
Ich hoffe nur
das kannst du alles vergessen
und leben
als gewöhnlicher Mensch.
Bitte…
bitte trete nicht in meine Fußstapfen
runter…
einen dunklen Pfad entlang.
Mutter.
Qing Ying.
Ja.
Bitte kümmern Sie sich um
Dairong.
Du musst gut aufpassen
von Dairong.
Ja.
ICH...
Mutter.
Frau.
Mutter!
Frau!
Mutter.
[Eine Stimme, die die Welt erschüttert]
[Für Dienstalter und Tugend geehrt]
Ich gehe hinein und sehe noch einmal nach Miss Huo.
Warten.
Was ist hier los?
[Für Dienstalter und Tugend geehrt]
Du bist zu spät.
Was sollen wir tun
mit diesem Fall jetzt?
Woran denkst du?
Nichts.
Nur das…
obwohl der Fall gelöst ist,
wir haben noch immer keine Fortschritte gemacht
auf Yesha oder Haiya.
Je mehr wir graben, desto finsterer wird es.
Was genau ist passiert
damals in Haiyaa?
Etwas zu diesem Fall
fühlt sich komisch an.
Aus?
Sie meinen Frau Feng?
Dieser hinkende Arzt
sie erwähnte –
der Zeitpunkt seines Erscheinens
und sein Motiv, ihr
der rote Kristall—
keiner von beiden ergibt einen Sinn.
Aber Frau Feng gestand und nahm Gift.
Sie war so entschlossen.
Gerade weil sie so entschlossen war
dass es sich verdächtig anfühlt.
Es ist, als hätte sie sich das Leben genommen
etwas vertuschen.
Was meinen Sie
dieser Fall ist noch nicht abgeschlossen?
Aber was…
was für eine Person
oder ist es das Geheimnis wert, für seinen Schutz zu sterben?
Huo Dairong.
Nicht jeder
von Haiya ist notwendigerweise böse,
Rechts?
Huo Dairong wusste nicht einmal
über ihren eigenen Hintergrund.
Sie hat es nur von Madam Feng gelernt
kurz bevor sie starb.
Wenn Zhu Yitie nicht gestanden hätte,
wir hätten es nicht gewusst
er war ein Waisenkind aus Haiya.
Ich glaube jedenfalls nicht
Sie ist ein schlechter Mensch.
Master,
wenn wir sie so weitergraben lassen,
es wird zur Katastrophe führen.
Alles läuft wie geplant.
Aber...
Gehen Sie und tun Sie, was Sie tun müssen.
Ja.
Sie steckt definitiv nicht
hinter all dem.
Meine Dame,
Polizist Zhong ist hier.
Fräulein Huo,
Mein Beileid.
Ich weiß, dass du nicht hier bist
um mich zu trösten.
Heute,
Ich möchte einfach nur weinen und um meine Mutter trauern.
Aber
Je mehr ich versuche zu weinen,
desto schwieriger wird es.
Niemand kann verstehen
der Schmerz, den ich fühle.
Ich verstehe, wie Sie sich fühlen.
Fräulein Huo,
so viele Menschen sind bereits gestorben.
Das Geheimnis von Constable Xiao
ist bei mir sicher.
Ja, viele Menschen sind gestorben.
Ich will nicht
jemand anderen zu verletzen.
Sie haben etwas zu sagen.
Fortfahren.
Sie können die Dinge nicht für sich behalten.
Also sag es einfach.
Dieser hinkende Arzt ...
Ich glaube, ich weiß, wer er ist.
Wer ist er?
Beiming!
Beiming, wach auf!
Wie geht es ihm?
Das Frostgift ist wieder aufgeflammt.
Ich habe nicht erwartet
der zweite Angriff kommt so bald.
Ich habe bereits Akupunktur durchgeführt.
Er sollte bald aufwachen.
Aber dieses Mal,
es ist schlimmer als letztes Mal.
Ich weiß nicht
wenn der dritte Angriff stattfindet …
Bewegen!
Tong Shuang.
Obwohl der Mörder
im Fall Huo Mansion
hat sich das Leben genommen,
Ich glaube immer noch nicht
so einfach ist das.
Sie versuchen immer noch, diesen Fall zu verbinden
an Xiao Beiming?
Auch wenn eine Verbindung besteht,
unsere einzige Spur jetzt
ist dieser hinkende Arzt.
Mit nur diesem einen Hinweis,
wie sollen wir
um Xiao Beiming zu fangen?
Aber ich habe das starke Gefühl
dass Xiao Beiming in der Hauptstadt ist –
vielleicht sogar direkt vor unserer Nase.
Vater,
gib mir noch ein paar Tage.
Ich schwöre, ich werde ihn fangen.
Es ist nicht so, dass ich Ihnen keine Zeit geben würde.
Es ist so, dass uns wirklich keine Zeit mehr bleibt.
Glauben Sie, dass Ihre Instinkte
kann unser beider Leben retten
in den letzten Tagen?
In Ordnung.
Ich werde Li Long untersuchen lassen
der hinkende Arzt.
Konzentrieren Sie sich darauf,
einen anderen Ausweg für uns zu finden.
Auch wenn wir dem Untergang geweiht sind,
wir können nicht
Setzen Sie alles auf einen Hinweis.
Du sagst also
Frau Feng war
unwissentlich
Einnahme verbotener Medikamente,
was zu dieser Tragödie führte.
Dieser Arzt ist misstrauisch.
Außer dem Hinken,
gibt es noch weitere Besonderheiten?
Laut Frau Feng,
er schien ein Wanderarzt zu sein
die
vom Verkauf verbotener Medikamente profitierten.
Abgesehen von Frau Feng,
niemand hat ihn gesehen.
Wie geht's?
Haben Sie gefunden
eine Möglichkeit, Beiming zu retten?
Ich habe alle medizinischen Bücher durchgesehen
aber nichts gefunden.
Ich habe jedoch eine neue Idee.
Dies ist keine Zeit
für halbe Antworten.
Diese Methode ist äußerst gefährlich.
Wir sollten darüber reden.
Was sagst du?
Blutgefrierender Frost ist das Tödlichste
Frostgift, das ich je gesehen habe.
Es kann nicht neutralisiert werden
durch gewöhnliche Kräuter
auf dem Markt erhältlich.
Ich möchte Gift mit Gift bekämpfen.
Gift mit Gift bekämpfen?
Nach dem Prinzip
von Yin und Yang
Was kann Blutgefrierendem Frost entgegenwirken?
muss etwas extrem Mächtiges sein
und feurig heiß.
Nur eine Sache
kommt mir in den Sinn.
[Feuerzikade,
ein Gift aus extremem Yang und Hitze]
Was ist eine Feuerzikade?
Warum habe ich noch nie davon gehört?
Es ist unglaublich selten.
Es ist ein Kraut, das nur wächst
an Vulkankratern.
Es sieht aus wie eine Zikade,
daher der Name.
Mit der Feuerzikade als Grundierung,
Ich könnte vielleicht
wirken dem blutgefrierenden Frost entgegen.
Dann probieren Sie es gleich aus!
Wie gesagt,
die Feuerzikade ist äußerst selten.
Das kann man nicht einfach kaufen
auf dem Markt.
Selbst wenn wir es erhalten,
Ich kann nicht garantieren
es wird klappen.
Wenn nicht, fürchte ich
Beiming könnte daran sterben.
Diese Methode ist zu gefährlich.
Unabhängig vom Risiko,
zuerst die Feuerzikade bekommen
ist besser als nichts zu tun.
Wo finde ich es?
Ich gehe sofort.
Laut dem medizinischen Buch meines Meisters,
es ist nur
auf dem Geistermarkt in der Hauptstadt zu finden.
Ich habe über diesen Ort nur
in medizinischen Büchern gelesen.
Warum sind alle Dinge hier
so seltsam und unheimlich?
Einige werden ausgeraubt,
einige gestohlen,
einige wurden Mordopfern entnommen,
und manche haben sogar ausgegraben
aus Ahnengräbern.
Natürlich sind sie unheimlich.
Kein Wunder, dass er Geistermarkt genannt wird.
Alles hier
kann das Licht des Tages nicht erblicken.
Warum sind sie
starren uns alle an?
Haben wir sie alarmiert?
Vielleicht haben sie den Geruch von Fremden gerochen.
Die Regeln des Ghost Market:
keine Fragen darüber, wer Sie sind;
keine Fragen
zur Herkunft der Ware.
Wir müssen vorsichtig bleiben.
Machen Sie keinen Ärger.
Habe es.
Schau, die Feuerzikade.
Das ist die Feuerzikade.
Bewegen Sie sich nicht.
Wieviel kostet das?
Wie viel bieten Sie?
50 Taels.
Ist das genug?
Also 100 Tael.
Immer noch nicht genug?
Meine Verkaufsregel
bedeutet, eine Sache gegen eine andere einzutauschen.
Was denken Sie
Sie haben etwas Wertvolles dabei
gegen das Ding eintauschen?
Dieser Daumenring ist ein Zeichen einer Bank.
Es kann
gegen Geld oder Grundstücksurkunden eingetauscht werden.
Dies ist
das Wertvollste an mir.
Kann ich es gegen dein Kraut eintauschen?
Natürlich nicht.
Was genau willst du?
Ihre Augen sind wunderschön, Fräulein.
Ich frage mich
wenn ich das eintauschen könnte
für eines deiner Augen.
Sie haben die Wahl.
Was...
Was passiert?
Gib es her!
Niemals!
Du kannst nicht entkommen.
Mädchen, du bist eigentlich
ein geschickter Kämpfer.
Polizist Zhong,
Achtung!
Wer bist du?
Geht es dir gut?
Machen Sie sich nicht die Mühe. Sie werden ihn nicht kriegen.
Was ist los?
Was ist mit deinen Augen passiert, Xueman?
Ich kann nichts sehen.
Das kannst du nicht…